No está muerto.
Eso es suficiente.
¿Es esta la Sra. Erin Carter?
Este soy yo.
El Sr. Tommy O'Brien tuvo un accidente
automovilístico.
Tu número estaba en la lista
como su contacto de emergencia.
¿Qué tan malo es?
Tiene una conmoción cerebral
y necesitó más de una docena de puntos.
Ya está fuera de peligro.
Voy enseguida.
¿Qué pasó?
Tommy tuvo un accidente automovilístico.
en Misisipi.
Yo iré.
¿Qué?
Iré a Mississippi y cuidaré de él.
Quédese aquí y prepárese para la corte.
lun-
Erín.
Eres el abogado.
La audiencia de tu padre es dentro de tres semanas.
No puedes irte.
Puedo ir.
¿Está seguro?
Estoy seguro de que.
Llámame cuando llegues.
Lo haré.